Faiza entiende que, para hacer crecer el negocio,
necesita aprovechar cada visita a un cliente
ya sea aprendiendo
algo del negocio del cliente
o enseñando al cliente
algo de nuestros productos
para que el cliente pueda hacer
una recomendación nutricional
para una dieta de Hill’s.
Para que el negocio prospere con cada cliente,
Faiza se involucra en la planificación
previa a la visita.
Esto significa revisar
las visitas previas y notas,
y dar seguimiento
a lo que se analizó
con el cliente en la última visita.
Para maximizar el retorno de la
inversión, Faiza se asegura de que,
si hace algo para el cliente
o le da algo, también determina
lo que el cliente hará a cambio
para aumentar las recomendaciones
para los productos de Hill’s.